読売新聞
大人の男の人としては
彼らにも喋りを申し上げます
さあ人においで
はいよ
え、おばあさんかな
ああ、あたしだ
何か相変わらず
相変わらずね
お客様に動きようかい
そうそう
ちょっと何かやりとりしましょう
何かやりましょう
そうよ、ちょっとやろうというのが
新品裏
新品裏はいいな
あれは池松文在文の作という
そうそう
最初から終わりまでは鋭いだ
鋭いだ
何が固くて鋭顔か
アスポントが綺麗だな
綺麗ですね
アスポントが顔よりも100歩あらためだ
何だ、3歩
3歩が違うだろ
何
かぶとあらため
いやだ、どっちかって頭に伸びんじゃるじゃん
で、何だ
かぶとの数が16枚
とっとっとっと
え
16枚ってどうしたんだい
何、この間に困ったから
2年1年違ったんだよ
悪い人が困るな、本当に
いいや、答えはそう
何番でも起こせるんじゃないな
答えは一人
二番目の本場のがっきり
松の枝を切って
君の心を痛めよってんだよ
そうやねえ
アスポントだよ、そう
どうして
腹いけねえ、何の面白くねえよ
うざいかな
本場の勉強の現状はどうだ
現状はいいだろ
いいかい
ほいほいほい
どん
お友達の会社に立ち並んだよ
みんな参加したいの
本場数を
やだ
お願いします
五番め
ここは何分くらいあるし
十分よ
お友達みんな来ました
なんで
その一つ位あるか
いや、俺一番嫌いなんだ
そりゃ困ったな、やっぱり
八十歳よし
四番目の範囲内の腹切り
腹切りいい
本当はね、答えはまだ意外
どうしてよ
俺、百寏原審議もにやなんです
ほんで
なんで高額な審議olo下行け
いろいろ
五番がやれるなんて
八十歳いいわ
八十歳がえかな
そう
どうしてよ
名をさえはねえ
二番手貸しよ
すいません
これは下に旦那様
なかなか申しまして
金持ちの名をやるではございません
ねえな
そこ一番あるか
これから始めては
次がわかったんだよ
どうなるか
この男はどこをやるんだいな
そこでみんな
いいとこやるんじゃないか
いや、こいつよ
うん
通信無駄に
いったんだったんだから
俺はちょっと小腹がいいから
おかるこをやるんだが
おかるこ
うん
みんなだろや
おかるこ
おあん